Oke, yang pertama, bagian ini,
yaitu declaration, terlihat normal.
Bagian initialization sedikit aneh, kenapa?
Karena kita menggunakan tanda kutip.
Jika Anda ingat pelajaran sebelumnya,
tanda kutip berlaku khusus untuk string.
Dan itu benar-benar membuat komputer
melihat teks ini sebagai string.
Karenanya, komputer akan mengeluh soal
tipe yang tidak cocok,
integer dan nilai di sini yang adalah
sebuah string.
Oke, ini benar-benar sebuah masalah
jadi saya akan mencentangnya.
Oke, mari kita lihat yang selanjutnya.
Declaration di sini terlihat
baik-baik saja.
10 tanpa tanda kutip adalah sebuah
integer maka
yang ini benar.
Satu hal yang penting menurut saya,
waktu menulis variabel
kita cenderung memakai kata kapital.
Anda dapat melihat kita
gunakan kata kapital di sini.
Secara teknik ini oke, tapi
ini tidak mengikuti adat pemrograman.
Menurut adat pemrograman,
seharusnya di ganti ke huruf besar E.
Tapi saya tidak akan mencentangnya.
Baiklah mari kita lihat yang ketiga.
Perbedaan terbesar yang dapat dilihat
dari keduanya adalah
tidak ada spasi di sini.
Spasi ternyata sangat penting.
Tanpa spasi, komputer tidak tahu
Anda akan men-declare sebuah variabel.
Bahkan, komputer akan
menerjemahkannya sebagai
variabel bernama intunreadEmail yang
tidak diberikan tipe data apa-apa.
Baiklah, sudah selesai.
Silahkan lanjut dan coba latih kemampuan
Anda pada soal-soal berikutnya.
Oke, yang ini sudah pasti salah.